Primavera da Lâmina]
[Episódio 3]
[Pavilhão Danyue]
[Há dezenove anos]
Jin Chunqing,
você teve coragem de colocar veneno!
Que veneno?
Eu não sei de nada.
Você foi pega
e ainda insiste em negar!
Srta. Qingyuan,
acabaram de chegar alguns criados e,
sem explicar nada, levaram toda
a nossa bagagem.
Eles disseram que estavam
seguindo a ordem da Concubina Mei
para nos mudar de pátio.
Quem sabe que é uma
mudança de pátio entende,
mas quem não sabe vai pensar que querem
nos expulsar da casa.
Mudar de pátio?
Estamos vivendo muito bem neste pátio.
Por que temos de mudar?
Saiam da frente.
Por melhor que este lugar seja,
ainda é uma hospedagem para convidados.
Agora que você já entrou
no registro da família,
é natural que recebam
uma nova residência para você.
Caso contrário, se isso se espalhar,
vão dizer que a Concubina Mei
abusou da autoridade da casa
e a tratou mal.
O tecido de seda Yunshui é preto demais,
chega a dar arrepios.
Quem olha até pensa
que você está vestindo roupa de luto.
Srta. Qingyuan, agora você
é uma pessoa de grande prestígio.
Como pode ficar perto
de algo tão agourento?
É melhor
jogar isso fora.
Você realmente faz jus
à pessoa escolhida pela Sra. Xie.
Obediente
e comportada.
Srta. Qingyuan,
o palco já está montado.
Agora é melhor você
representar bem o seu papel.
Todos
os dias eu coloco óleo
na lamparina eterna do templo ancestral.
Eu sei melhor do que ninguém que,
quando o pavio queima forte demais,
normalmente não aguenta
até as três da madrugada.
Não vá acabar como a sua mãe morta.
Você!
Esta capa é um objeto
muito estimado pelo Sr. Yan.
Ele a emprestou para mim por acaso.
Se ele descobrir que você
a maltratou desse jeito,
não sei se a sua vida
será longa o bastante
para suportar
a fúria do Sr. Yan.
O Sr. Yan?
Então é melhor cuidar bem dela.
Mas fique tranquila.
Minha mãe me ensinou
que devemos perdoar quando possível.
Eu vou limpar essa capa direitinho.
Pode ir na frente e me mostrar o caminho.
Sim, Srta. Qingyuan.
Entre, por favor.
Saiam da frente!
Por aqui, por favor.
[Pavilhão Hanxiang]
Mãe,
por que hoje você está tão abatida?
É por causa da Qingyuan,
que acabou de voltar?
Sobre ela,
você deve ouvir menos
e perguntar menos.
Principalmente diante
da Sra. Hu e da Concubina Mei,
você precisa falar com cuidado
e evitar problemas.
Você tem de se lembrar de tudo
o que eu te ensinei
e aconselhei nestes anos.
Mas eu acho que Qingyuan
é gentil e tranquila.
Ela deve ser tão fácil de conviver
quanto a Concubina Jin.
Até quando a Concubina Mei
mandou que ela fosse morar
no arruinado Pavilhão Danyue,
ela não ficou com raiva.
Pavilhão Danyue?
Mãe.
Mãe,
você está bem?
Está preocupada
que algo aconteça no Pavilhão Danyue?
Srta. Qingyuan!
A Srta. Qingyuan sofreu um acidente!
Alguém, venham rápido!
Acorde, Srta. Qingyuan!
O que está acontecendo?
Srta. Qingyuan, o que aconteceu com você?
Srta. Qingyuan!
Volte, Srta. Qingyuan!
- Srta. Qingyuan!
- Fique longe de mim!
Srta. Qingyuan,
por que seu rosto
está tão pálido,
sem nenhuma cor?
Que bobagem é essa?
Parece que ela agora
não é mais a Srta. Qingyuan.
Jin Chunqing,
sua desgraçada!
Assassina tem de pagar com a própria vida.
Por que está aqui fingindo
ser um fantasma?
Sua idiota,
você ainda não entendeu
quem matou sua mãe
e quem é o seu verdadeiro inimigo?
Então me diga,
quem foi?
Fale, quem foi?
Isso mesmo,
diga
quem matou?
O assassino
não está justamente dentro da Mansão Xie?
O que você quer fazer afinal?
O que eu quero fazer?!
Não me mate.
Eu vim, é claro,
para me vingar!
[O vazio contém o maravilhoso]
Onde houver mal, eu o eliminarei.
Onde houver tigre, eu o capturarei.
Eu ajo em nome do Mestre Celestial.
Que os soldados divinos ajam com urgência,
assim seja!
A Srta. Qingyuan usou a lâmina sangue
para romper a energia maligna.
Todos olhem,
esta rachadura atravessa
exatamente o ponto Jiuyuan.
A energia maligna já se dissipou.
Embora a energia maligna do
Pavilhão Danyue tenha sido dissipada,
parece que Jin Chunqing
realmente sofreu uma injustiça enorme,
a ponto de sua mágoa ser intensa demais.
Mesmo tendo desaparecido,
a energia maligna que ela deixou
ainda poderá afetar a sorte
da família Xie.
E então...
o que devemos fazer?
Sra. Xie, não se preocupe.
Basta restaurar o Pavilhão Danyue
exatamente como era
quando Jin Chunqing vivia lá
e purificá-lo com talismãs.
Somando isso ao poder desta estrela
da sorte que afasta a energia maligna,
certamente a família Xie
permanecerá em paz e protegida.
Tá.
Tá bom.
E a minha neta?
A Srta. Qingyuan foi possuída
por uma alma injustiçada
e isso abalou sua energia vital.
Basta ela beber
uma tigela de chá com talismã
e ficará bem.
Obrigada, mestre.
Pare de fingir aqui.
Não pense que eu não sei
quais eram as suas
intenções ontem à noite.
Está falando de quem?
Está falando de mim?
Sra. Xie,
a senhora realmente me entendeu mal.
Nós a trouxemos de volta
justamente para expulsar o mal.
Se eu não a colocasse no Pavilhão Danyue,
onde ela iria morar?
Além disso,
para reprimir fantasmas
é preciso ficar diante deles, não é?
Deixe para lá.
Eu não vou discutir isso com vocês.
Agora,
o mal já foi eliminado.
Vocês também ouviram
o que o mestre acabou de dizer.
A Qingyuan
precisa permanecer na Mansão Xie
para proteger a residência.
Daqui para frente,
se alguém conceber intenções perversas
e causar o menor dano à sorte
e à prosperidade da Mansão Xie,
eu jamais perdoarei.
Sim.
Srta. Qingyuan.
Avó,
eu estava completamente
fora de mim ontem à noite.
Será que fiz alguma coisa errada
e prejudiquei a família Xie de novo?
Não foi nada.
Já passou.
Vocês, tratem logo da reforma
do Pavilhão Danyue.
Sim.
Vão logo.
[O vazio contém o maravilhoso]
Quer comer
um biscoito vegetariano
para forrar o estômago?
Toma.
Muito obrigada, vovó.
Sra. Xie, a senhora entende
profundamente do budismo.
Mas o Taoismo
é um pouco diferente.
O Tao
não tem forma nem aparência.
Ele nasce de todas as coisas,
mas não nasce de si mesmo.
As escrituras
são textos que transmitem o Tao,
mostram o caminho da prática,
mas não se manifestam por si mesmas.
Sra. Xie,
nos fundos há um salão lateral onde
ficam os memoriais de longevidade.
Gostaria de ir comigo
acender uma lamparina?
Então agradeço o seu trabalho, mestre.
Então aquela Jin Chunqing
mereceu o que aconteceu.
Quis até prejudicar a própria filha.
No fim, confundiu
os próprios aliados com inimigos.
E ainda acabou sendo eliminada
pela própria faca de Xie Qingyuan.
Que belo exemplo de
que a justiça sempre chega.
A senhorita tem razão.
Eu também acho isso.
Ontem à noite,
Xie Qingyuan fez uma cena daquelas.
Ela realmente atuou como se fosse verdade.
Atuou em quê?
Não é nada.
Tome cuidado
para o fogo não queimar sua roupa.
O que você está fazendo?
Por que jogou fora o pedido dos outros?
[Li Congxin][Xie Qingru]
O meu, naturalmente,
tem de ficar bem no centro.
Ninguém pode ficar acima de mim.
Ficou bonito?
Você
foi mimada demais pelo seu pai,
sempre quer vencer em tudo.
No futuro,
quando se casar,
com certeza será daquelas que
não toleram ninguém ao lado do marido.
No futuro, ao lado do meu marido
só poderá existir eu.
Srta. Qingru,
a senhorita já perguntou ao Sr. Congxin
se ele está disposto
a ter apenas uma esposa
e não tomar concubinas?
Mãe,
a Ama Liu está zombando de mim.
Quem disse que eu vou
me casar com Congxin?
Sim, sim, sim.
Srta. Qingru, se a senhorita
não quer se casar com ele,
por que escreveu o nome dele
na fita vermelha?
[Li Congxin][Xie Qingru]
Porque ele é a pessoa
de quem eu mais sinto saudade.
A pessoa de quem sente saudade?
♪ A primavera chega a Changmen,
e a grama fica verde ♪
Não consegue me pegar!
Chunqing,
o caso de corrupção que estou
investigando teve um novo avanço.
Preciso ir imediatamente verificar.
♪ As ameixeiras vermelhas
brilham com o orvalho ♪
Peço que cuide de Rui
por meio dia para mim.
Quando eu voltar,
venho buscá-lo.
♪ Ano após ano, tudo muda ♪
Fique tranquilo.
♪ Entre encontros e despedidas,
há alegrias e tristezas ♪
♪ Para que ouvir o vento
e perguntar quando você voltará ♪
♪ Entre as nuvens,
os gansos esperam a lua ♪
Quer brincar?
Vamos juntos?
♪ As lembranças permanecem nos sonhos ♪
♪ Tudo sobe e desce,
alternando sem parar ♪
Seu inútilzinho.
ficou com medo?
♪ A lua cresce e mingua, indo e voltando ♪
Venha,
venha me pegar.
♪ Conto as flores que caem,
mas não as despedidas ♪
Pare!
Amanhã eu levo você
para brincar lá embaixo.
♪ Você, doce e afiado,
acompanhado de espinhos ♪
Tá bom.
Eu vi um monte
de galinhas selvagens lá embaixo.
Aquilo são patos selvagens.
Não importa se são galinhas ou patos,
♪ Como uma chama triste e ardente ♪
amanhã vamos descer para pegar alguns.
Pode ser.
Vamos fazer uma rede e pegar bastante.
Quem ainda não dormiu a essa hora?
Sua danadinha,
♪ O caminho é longo
sob o vento e a chuva ♪
você é muito sapeca mesmo.
Você está influenciando
o Rui a fazer bagunça.
♪ Flores caem, águas correm,
levando sentimentos ♪
♪ Entre o real e o sonho,
a primavera desperta ♪
Rui,
durma cedo.
Seja bonzinho.
Amanhã eu vou fazer muitas
coisas gostosas para você comer.
♪ Que o destino nos una com paixão e paz ♪
Tá.
Bom menino.
♪ Recebendo o suave vento
da noite no caminho de volta ♪
♪ A lua solitária envolve meus sonhos ♪
♪ O barco de volta navega
devagar pela noite ♪
♪ Sigamos em frente,
aproveitando o que resta da primavera ♪
Amanhã vamos pescar, está bem?
Eu não sei nadar.
Você não sabe fazer nada,
seu inútilzinho
Tá, tá, tá.
Você sabe fazer muitas coisas.
Acho que você
parece uma macaquinha travessa.
Seu inútilzinho.
Macaquinha
Macaquinha. Macaquinha. Macaquinha.
Olha, não consegue me pegar!
Me dá!
Não!
Mãe,
hoje você está tão bonita.
Venha,
eu vou pentear o seu cabelo.
Daqui a pouco,
vou encontrar uma velha amiga.
Depois de vê-la,
nós vamos nos mudar, está bem?
Mudar?
Para onde vamos?
♪ Que o destino nos una com paixão e paz ♪
Vamos para um lugar
onde é primavera o ano inteiro,
com clima agradável
e flores por toda parte.
♪ Recebendo o suave vento
da noite no caminho de volta ♪
Desde que a mãe esteja comigo,
eu gosto de qualquer lugar.
♪ A lua solitária envolve meus sonhos ♪
♪ O barco de volta navega
devagar pela noite ♪
Mãe, podemos levar o inútilzinho junto?
♪ Sigamos em frente,
aproveitando o que resta da primavera ♪
Seu inútilzinho.
desça daí!
♪ Cantando e suspirando,
embriago-me com a primavera ♪
Você
não pode ficar colocando
apelidos nos outros.
Daqui a pouco,
vá com ele até a rua comprar
os doces de que vocês gostam.
Obrigada, mãe.
Venha, venha!
- Venha me pegar!
- Devolve para mim!
Vocês dois, mais devagar!
Devolve!
Não.
O que eles estão fazendo na sua casa?
Venha comigo, rápido.
Mãe!
Que barulho é esse?
Peguem eles!
Está lá em cima.
Procurem!
Mãe!
Vamos logo!
Rápido!
Aqui, aqui!
Me solta!
Entre logo!
Ali!
Rápido!
Mãe!
Mãe.
Me solta!
Eu vou procurar a minha mãe!
Sua mãe já morreu!
Ela ainda está viva!
Antes de amanhecer,
- eu voltei para casa.
- Me solta!
Minha mãe, meu irmão mais novo,
as setenta e três pessoas da família Shen,
todos foram mortos por eles!
Depois que você desmaiou ontem à noite,
eu vi que não havia mais perigo
e pensei em voltar para casa para ver.
Eu não imaginava que...
Por que você não chora?
Minhas lágrimas
já acabaram ontem à noite.
Sem minha mãe,
não temos mais um lar.
O que vamos fazer?
Como vamos continuar vivendo?
Temos que nos lembrar de tudo isso.
Quando crescermos,
vamos fazer a verdade vir à tona
e fazer os culpados receberem
o julgamento que merecem.
Cada dívida de sangue
tem um nome
e todas terão de ser pagas!
Minha mãe
era a melhor mãe do mundo.
Eu vou fazer aqueles
que a mataram sentirem
uma dor mil vezes, dez mil vezes maior.
Isto foi deixado para mim pelo meu pai.
Fique com isto.
Quando nos encontrarmos novamente,
vamos usar isso para
reconhecer um ao outro.
Você vai embora?
Eles estão me procurando
pela cidade inteira.
Eu não posso ficar em Hengtang.
Não sei se vou conseguir sobreviver.
Acredite em mim.
Um dia,
com certeza voltarei para Hengtang.
Nós vamos nos encontrar novamente.
Está bem,
combinamos assim.
Quando você voltar para Hengtang,
vamos nos encontrar aqui.
Mais tarde, eu descobri
que o nome dele era Shen Run.
Ele era a pessoa de
quem eu mais sentia saudade.
Ontem à noite,
fui atormentado por um espírito maligno.
Ele estava com o rosto
extremamente pálido e assustador.
Quando olhei melhor,
percebi que era justamente
o administrador falecido.
Ele ficou deitado ao lado da minha
cama sem querer ir embora
e disse, com uma voz triste,
que eu precisava fazer justiça
por ele, caso contrário...
caso contrário,
ele me levaria junto para a morte.
Eu com certeza vou descobrir a verdade
e fazer justiça ao administrador falecido.
Investigar um caso
não é algo que possa ser
concluído em apenas um dia.
Sr. Yan,
o senhor já pensou
em uma solução?
Eu já procurei um mestre
para realizar um ritual.
Ele disse
que o melhor seria doar méritos
ao administrador falecido,
ajudando-o a alcançar
a libertação mais cedo.
Assim, eu consigo me livrar do
espírito maligno que me atormenta
e a família Xie
naturalmente ficará em paz.
Eu
vou mandar preparar
o dinheiro agora mesmo.
Mas, essa quantia
não é pequena.
Três dias.
Não atrase o meu ritual.
Com certeza.
Ótimo.
Ah,
Sra. Xie,
tenho uma capa de seda Yunshui
que está com a Srta. Qingyuan.
Espero que, nessa ocasião,
peça que ela a traga junto.
O que o senhor quer dizer com isso?
Nada demais.
Apenas acho que a Srta. Qingyuan
e eu temos uma ligação especial.
Ao meio-dia daqui a três dias,
Qingyuan certamente comparecerá
no horário combinado.
Yan Rui tem olhado repetidamente
apenas para a família Xie.
Mas em Hengtang, uma cidade tão grande,
se o vento está prestes a soprar,
então que os sinos dos beirais
de todas as famílias também toquem.
O mestre disse
que o Pavilhão Danyue precisa
ser restaurado exatamente como era antes.
Isso realmente me deixou
em uma situação difícil.
Passei a noite inteira
sem conseguir dormir,
muito preocupada com isso.
Mas pensei
que isso envolve
a reputação da família Xie.
A Sra. Xie
[Pavilhão Danyue]
me deu muitos conselhos e lembretes.
Então,
tomei uma decisão.
Mesmo que eu tenha que
arriscar a minha própria vida,
eu preciso concluir isso.
[Pavilhão Danyue]
Srta. Qingyuan, eu já mandei preparar
o chá que a senhorita mais gosta.
Ele está sendo mantido quente no fogão.
Eu pensei que, assim que
a senhorita voltasse para a mansão,
poderia tomar uma xícara quente.
[Pavilhão Danyue]
Veja só.
Veja só como ela parece tão lamentável.
Se você não estivesse aqui,
eu realmente pensaria
que a Concubina Jin voltou.
O carinho e o cuidado que
os mais velhos têm pela Srta. Qingyuan,
é claro que a Srta. Qingyuan
consegue sentir.
Olhe os objetos decorativos deste quarto.
Dá para ver que você
e a Concubina Mei se esforçaram muito.
Isso é o que eu deveria fazer.
Porém, olhando melhor,
parece que essa madeira
é apenas cedro de baixa qualidade
pintado.
O que você disse?
Madeira de baixa qualidade?
Como poderíamos usar materiais inferiores
fingindo que são de qualidade?
Embora eu não saiba como a Concubina Jin
era tratada naquela época,
ouvi dizer que os objetos
colocados no quarto dela
eram todos escolhidos entre os melhores.
Mas o que está neste quarto agora
não parece nem um pouco com isso!
Como não parece?
Olhe você mesma!
Baoxian!
Srta. Qingyuan.
Ama Rong,
minha avó pediu que a Concubina Mei
reformasse o Pavilhão Danyue.
Eu sei
que a Concubina Mei
normalmente está muito ocupada
e ainda precisa cuidar
da administração da casa.
Essas coisas pequenas
ficam todas sob seus cuidados.
As contas são complicadas.
Baoxian só quis lembrá-la
por boa intenção.
Ela estava preocupada que você fosse
enganada por pessoas mal-intencionadas.
Sim, sim, sim.
Veja só,
a Srta. Qingyuan realmente
é uma pessoa educada e sensata.
Abra bem esses seus olhos e olhe direito.
Veja, olhe!
Aqui,
e aqui!
Tudo isso é madeira Huanghuali
de primeira qualidade.
E os objetos decorativos dentro do quarto
são peças excelentes
que só existem na capital.
Este enorme Pavilhão Danyue,
agora realmente
se tornou a melhor decoração
de toda a nossa mansão!
Pare de procurar defeitos
onde não existem.
Eu vou procurar defeitos sim!
Sua maldita criada!
Baoxian.
Olhe para ela.
Ama Rong,
tenha cuidado.
Ouvi dizer que,
durante toda a vida, a minha avó
mais detestou pessoas corruptas.
Se por causa da reforma do Pavilhão Danyue
todos começarem a desconfiar de você,
então a culpa será minha.
Srta. Qingyuan,
a senhorita não sabe de uma coisa.
Nossa mansão
precisa manter a aparência e,
ao mesmo tempo, economizar.
A senhorita sabe que a Sra. Xie
nunca gostou de ostentação.
Sim,
você tem razão.
De qualquer forma,
você trabalhou muito.
É o que eu deveria fazer.
[Varanda do Jade Flutuante]
Tome uma xícara de chá.
Srta. Qingyuan, realmente
é muito inteligente e esperta.
Você se parece muito
com sua mãe.
Quando olho para você,
até fico um pouco perdida.
Ouvi dizer que o Sr. Yan gosta
muito de mulheres
com mãos delicadas como brotos de jade.
Srta. Qingyuan, cuide bem delas.
Cai fora.
O que vocês estão
fazendo paradas aí? Vamos!
Srta. Qingyuan, você foi incrível!
[Pavilhão Danyue]
Vamos.
Aquela velha maldita
sabe mesmo como levar o mérito para si.
Ela roubou muito dinheiro.
Por que pessoas ruins assim ainda
não receberam o castigo que merecem?
Não tenha pressa.
Os verdadeiros fantasmas malignos
estão dentro do coração das pessoas.
Enquanto a ganância não acabar,
a maldade também não desaparecerá.
Uma fantasma como ela,
que se coloca na frente
mais cedo ou mais tarde será punida.
Sua identidade como estrela
da sorte já foi confirmada.
Srta. Qingyuan,
você tem algum outro plano?
Cadê a Concubina Lian?
Ela disse que sua doença antiga voltou
e que não era conveniente sair.
Recentemente,
ela tem ficado no Pavilhão Hanxiang
e não se atreve a aparecer
diante dos outros.
Mas a Concubina Lian
é muito digna de pena,
ela é reprimida por todos os lados.
Veja só, a Sra. Hu vive pior
do que as criadas mais
favorecidas da mansão.
Se esconder vai adiantar alguma coisa?
[Pavilhão Danyue]
Não é tão simples assim.
Ah, e a capa?
Já limpou?
Já está limpa.
Devemos devolvê-la à mansão do Sr. Yan?
Ainda não é a hora.
Você quer dizer
que devemos esperar?
Mas esperar o quê?
Srta. Qingyuan,
[Pavilhão Danyue]
a Sra. Xie está chamando a senhorita.
Já conseguimos o que queríamos.
Avó.
E então?
O quarto está confortável?
Avó, obrigada pela sua preocupação.
A Concubina Mei
e a Ama Rong reformaram
muito bem o Pavilhão Danyue.
Que bom.
Daqui para frente,
este será o seu lar.
Fique tranquila e viva aqui.
Todos na Mansão Xie
irão protegê-la.
Venha,
sente-se ao meu lado.
Sim.
Tenho
uma tarefa importante
para confiar a você.
Anteontem,
eu prometi dar uma quantia
em dinheiro ao Sr. Yan.
Leve o dinheiro e aquela
capa de seda Yunshui,
e entregue tudo pessoalmente a ele.
A senhora está brincando?
No pátio externo
não existem criados
para fazer esse tipo de coisa?
Na capital existem muitos chás
preciosos oferecidos como tributo,
mas o Sr. Yan ainda
prefere o chá Yunya,
por sua pureza e leveza.
Agora que você entrou para a família Xie,
sua vida
está ligada à Mansão Xie.
Eu gosto da sua inteligência
e da sua capacidade de entender as coisas.
Existem alguns princípios que,
mesmo que eu não diga,
você provavelmente já sabe.
Caso contrário, naquele dia,
no barco,
você não teria me dito aquelas palavras,
não é?
Eu entendi.
Muito bem.
Por que é você, Srta. Qingyuan?
A família Xie foi tão descuidada a ponto
de deixar a senhorita vir sozinha?
Cadê o Sr. Yan?
Ele está esperando
a senhorita no outro pátio.
Venha comigo.
- Rápido.
- Tá.
Rápido!
O Sr. Yan provavelmente saiu
por algum motivo de última hora.
Espere aqui, vou procurá-lo.
Ele é muito safado mesmo.
O que você está olhando?
Você está tão curiosa sobre mim.
Então, deixe que eu te leve
para conhecer o lugar.
Sr. Yan,
vim trazer o dinheiro
em nome da minha avó.
E aquela capa,
ela já foi limpa.
Estou devolvendo ao verdadeiro dono.
Por que eu me lembro
que ainda faltava o chá Yunya?
A Yunya está aqui.
Sr. Yan,
o chá
precisa ser armazenado com cuidado.
Eu já mandei o criado guardá-lo.
Mas,
o senhor mora em um lugar assim?
Este lugar não é bom?
Tem montanhas, tem lago, tem licor
e ainda dá para ver mulheres bonitas.
Bom,
muito bom.
Sr. Yan, desejo que aproveite bastante.
Vou me retirar.
Recentemente aprendi uma nova técnica.
Você tem muito conhecimento.
Que tal me ajudar a apreciar?
Água de gengibre amarelo
e cinzas de plantas.
Assim,
é possível criar um grande
espetáculo de matar fantasmas,
com sangue espirrando para todos os lados.
Impressionante, não é?
Sr. Yan,
o que o senhor está dizendo?
A Mansão Xie tem
uma grande bênção acumulada.
Como esses espíritos malignos
poderiam entrar lá?
Isso mesmo.
Eu também penso assim.
Mas e se quem entrar for
uma pequena raposa astuta?
O senhor tem olhos muito perspicazes.
Fui eu quem tentou mostrar
habilidade diante de um mestre.
Você sempre gosta de brincar
com esses truques interessantes.
Açúcar incendiário.
Talismã de gengibre.
E da próxima vez?
O que será?
Ah.
Sr. Yan,
estes são os doces de perila
que a Sra. Chen me ensinou
a fazer com as minhas próprias mãos.
Por favor, aceite.
Foi feito com veneno?
O senhor está brincando.
Como eu ousaria fazer isso?
O que você não ousaria fazer?
Veneno
sempre precisa ser coberto
com uma camada de açúcar
para ficar mais agradável.
Aqui dentro coloquei cânfora e hortelã.
Como o senhor se cansa
muito com os interrogatórios,
isso ajuda
a manter a mente desperta.
Eu preciso voltar para prestar contas.
Vou me retirar.
[Que a virtude beneficie
as gerações futuras]
Temos que nos lembrar de tudo isso.
[Que a virtude beneficie
as gerações futuras]
Quando crescermos,
vamos fazer a verdade vir à tona
e fazer os culpados receberem
o julgamento que merecem.
Cada dívida de sangue
tem um nome
[Espírito ancestral
da falecida família Xie]
e todas terão de ser pagas!
Minha mãe
era a melhor mãe do mundo.
Eu vou fazer aqueles
que a mataram sentirem
uma dor mil vezes, dez mil vezes maior.
Mãe,
[Que a virtude beneficie
as gerações futuras]
a família Xie já me
considera a estrela da sorte.
Minha peça de xadrez,
eles engoliram.
[Espírito ancestral
da falecida família Xie]
A Concubina Mei
para recuperar o Pavilhão Danyue
para a senhora.
[Espírito ancestral
da falecida família Xie]
Isso é apenas o começo.
Fique tranquila.
Todas as injustiças,
eu vou limpar
uma por uma.
[Que a virtude beneficie
as gerações futuras]
Já que esta peça começou,
preciso garantir que ele chegue
ao seu ponto mais emocionante
para poder aproveitá-lo de verdade.